Patlayıcı Kili yiyor,
bu da demek oluyor ki...
En iyisini sona sakladım!
Seni bununla öldüreceğim!
Tobi, uzaklaş!
Vay canına, bu C4 Karura!
Acele et...!
Bu benim Itachi'yi öldürmek için
kullanacağım son kozumdu, ama...
Bu da bir bomba mı? Öyleyse...
Kocaman! Patlarsa...
Ne, kaçmaya mı çalışıyorsun?!
C4 Karura'mdan kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
Ateş almadı mı...?
Hayır... Öyle değil.
Ne?!
Ben kazandım!
Sanat bir patlamadır!
Yücelt!
Kahretsin!
Bu... olamaz!
Sanat
İşte bu benim en büyük şaheserim!
İşte bu!
C4 Karura...
Süper küçük, nano boyutunda patlayıcılar.
Devasa Deidara'nın patlamasıyla
ortaya çıkan şok dalgasını kullanarak,
insan gözünün göremeyeceği kadar küçük
patlayıcılar
atmosfere yayılır.
Onları soluyan her canlı,
vücudunun her yerinde
içten patlamalar yaşar.
Ve bu küçük patlamalar
bedeni
hücresel seviyede yok eder...
Korkunç bir jutsu...
Itachi'ye teşekkür etmeliyim...
Kazandım! Kazandım!
Sanatım za-!
Görünüşe göre çakran tükendi...
Tepkin yavaştı.
O gözler...
Gözle görülemeyecek kadar
küçük patlayıcılar...
Ama benim Sharingan'ım
çakrayı renginden ayırt edebilir.
Senin çakranla şekillendirilen
mini bombalar...
Benim için bir duman bulutu
kadar netti.
Ayrıca mini-bombaların patlama menzilinin hemen dışında
havada asılı kaldığını da fark ettim.
Yani patlayıcıları görebildiğim sürece kaçmak kolaydı.
Ama seni C4'ümle ölürken gördüm...
O benim genjutsuydu.
Demek ki öyleymiş, sonunda...
Hayati noktanı ıskaladım.
Şimdi bana Itachi'nin nerede olduğunu söyle.
İşte bu yüzden dedim ki...
"Itachi'ye teşekkür etmeliyim."
Bir kil...klon mu?!
Genjutsunu öngördüm.
Tıpkı Itachi gibisin!
Aynı numaraya iki kez kanmam!
Evet... Itachi ile savaştığım
günden beri...
Beni... ya da sanatımı... küçümseme!
Benim ninjutsüm asil ve zarif bir sanattan başka bir şey değil!
Sanatımı hisset!
Çok konuştun...
ama elinde sadece bu mu var?
Bu iş bitti...!
Kendine iyi bir bakmalısın.
Ha?
Ne-Ne oluyor?!
Az kalsındı.
Biraz daha geç kalsaydın
kendini havaya uçuracaktın.
Sana genç yaşta ölecek tipte biri dedim.
Bir genjutsu! Ne zaman?!
En başından beri.
Itachi'nin Sharingan gözüne baktığın andan itibaren,
onun Genjutsusunun etkisindeydin.
Muhteşem...
İşte bu... sanat!
Kahretsin! Başka birinin yeteneklerine
hayran mı kaldım?
Bu sanat mı? Yok artık...
Bunu kabul etmiyorum!
Sol gözümü Sharingan'a karşı
koymak için eğittim.
Genjutsuya karşı antrenman
yapmayı ihmal eder miyim hiç!
Bu sefer, gerçekten bitti!
Al sana C4'üm!
Görünüşe göre chakrası tükenen sensin!
Kaçacak gücün bile kalmamış! Ha?!
Tahmin ettiğim gibi...
İçinde yine görünmez C4 patlayıcıları var.
Tsk! Yaram acıyor...
Üstelik son saldırıyla birlikte
tüm çakramı tükettim.
Ne kadar acınası bir durum...!
Şimdi ne yapacaksın?! Hmm?
Kalan Şimşek Kılıcı'nı
kullandı...
Bu mesafeden Şimşek Kılıçların bana ulaşamaz!
Bu iş bitti.
Ha!
Ben kazandım. Kazanan benim!
Sanatım galip geldi!
Neden?!
Ne-Neler oluyor?
Bu bir genjutsu değil...
Ama o zaman...
Nasıl... Nasıl oldu da C4'ümü etkisiz hale getirdi?
Sen...
Sakın anladığını söyleme?
Evet... Epey bir süre önce...
Sharingan'la karşılaşınca,
mühürlerini gizlemek temel kuraldır.
Ne kadar hızlı olursan ol,
bu gözler onları okur.
Kullandığın her teknik
Toprak Stili mühürleriyleydi.
Benim Chidori'm Şimşek Stili...
Şimdi anladın mı?
Demek biliyordun...
O zaman kullandığın
Şimşek Kılıcı...
Toprak Stili, Şimşek Stili'ne karşı zayıftır.
Patlayıcıların Şimşek Stili'me karşı patlamaz.
Zayıf noktan bu değil mi?
Sen...!
Anlıyorum... Önceki Şimşek Kılıcı'nı
kendine saplamak içindi...
ve vücuduna giren C4'ün
tetiklenmesini engelledin.
Evet... Sayesinde
vücudum paramparça oldu.
Gerçi teknikimin doğru adı Chidori olsa da...
Sanatımın zayıf noktasını bu kadar kısa sürede,
ve bu kadar doğru şekilde çözdü...
Ne zaman fark ettin?
O mayın darbesinden sonra.
Yine de, en başından beri
analiz ediyordum...
İlk saldırını Chidori Senbon'la
karşıladığımdan beri.
Yarattığın bombalardan
bazıları patladı, bazıları patlamadı.
İşte o zaman bir hipotez oluşturdum.
Hipotez mi...?
O zaman patlayan tek şey
senin attığındı
saldırımdan kaçmaya çalıştığında.
Chidori Senbon'umla karşıladığım
tüm patlayıcılar patlamadı.
Ancak, bilerek
tetiklemediğin de mümkündü...
çünkü onlar yoldaşının
yakınına düştü.
Yani, patlamamalarının sebebinin
Chidori'n mi olduğundan
yoksa benim tetiklemememiş olmamdan mı
emin değildin.
Anlıyorum... Yani bu yüzden bu iki ihtimali
mayın üzerinde test ettin?
Aynen öyle.
C2 koordineli saldırısının ana unsuru,
mayınlarla seni yavaşlatıp
kesin vuruşla bir füze saldırısıyla bitirmek.
Etrafın mayınlarla dolu!
Birine basarsan patlarsın!
Eğer kendiliğinden patlasalardı,
senin iraden devreye girmezdi.
Böylece, Yıldırım Stili Jutsumun
Toprak Stili bombalarını etkisiz hale getirip getiremeyeceğini test edebilirdim.
Doğru. O zaman kılıcımı yere sapladığımda...
mayınların yerini kontrol etmiyordum.
Chidori ile yüklü kılıcımla onları delip
teorimi doğrulamak istedim.
Ama... nasıl?! Mayınların yerini
nasıl bu kadar kesin bilebildin?!
Bu göz çakrayı renginden ayırt eder.
Bunu sana daha önce söylemedim mi?
Mayınların yerini görebiliyor muydun...?!
Yere saplayarak mayınların yerini
ve nereye basabileceğini test etmiyordu?
Patlayıcı Kili etkisiz hale getirip getiremeyeceğini kontrol ediyordu...
Peki mayınlar patlasaydı ne yapacaktın?!
İki seçenek vardı. Ama bir yedek planım daha vardı.
Her ne kadar gösterme fırsatım olmasa da...
Bu adam...
Başka bir jutsu daha hazırlamış...
Itachi nerede?
Havalı görünmeye çalışıyorsun ama
sen de zar zor idare ediyorsun.
Çakran ciddi şekilde azalmış görünüyor.
Ben kazandım. Hala Patlayıcı Kilim var... Ha?!
Bu şartlarda biraz panik yapman gerekmez mi?
Bu sefer sanatım kesinlikle seni öldürecek!
İşte sizi bu kadar sinir eden şey bu!
İkiniz de, kardeşler!
Bu kadar havalı takılmayın!
Şu gözler!
O kendine fazla güvenen gözler beni deli ediyor!
Sanki sanatımı reddediyor! Bu affedilemez!
Sanatıma hiç saygı göstermeyen
o gözler...
Sanatımı görmezden gelen
o gözler... affedilemez!
Böyle bir şey umurumda bile değil.
Boş ver. Bana Itachi'nin nerede olduğunu söyle.
Demek Sharingan'ını geri çektin...
Beni gerçekten hafife alıyorsun!
Bu benim nihai sanatım...!
Şimdi kendimi patlatacağım.
O...!
Ölümle birlikte sanat olacağım.
Daha önce görülmemiş bu patlama,
bu topraklarda
daha önce görülmemiş bir iz bırakacak.
Ve...! Sanatım daha önce görülmemiş
bir hayranlık kazanacak!
Üzgünüm, Tobi...
Hayranlığımın ortasında,
kesinlikle öleceksin!
On kilometrelik bir alanı
kaplayacak patlama...
Kaçamayacaksın!
Şimdi, korkudan titreyin!
Hayret edin! Umutsuzluğa kapılın!
Çığlık atın!
Benim sanatım...
Ha!
Bir patlama!!
Naruto, Sasuke'nin az önce burada olduğuna dair izler var.
- Ne?!
- Çok silik ama kokusu hâlâ duruyor.
Burada bir savaş olduğunu söyleyebilirim.
O zaman hemen Sasuke'nin peşine düşelim!
Yapamayız.
Neden olmasın?
Koku burada kesiliyor.
Böyle bir durumda,
ya Sasuke patlamada iz bırakmadan yok oldu, ya da...
Sonraki bölüm: "Yok Oluş"
Tekrar bekleriz!